Title: Mayenne Culture

----

Date: 2020-10-27

----

Text:

Sous la direction de l’agence Mayenne Culture, et en association avec le cabinet Objectif Patrimoine, amac réalise une étude pour établir un **état des lieux prospectif sur la situation des arts visuels en Mayenne** et redéfinir des modes d'action à privilégier. 

Pour ce faire, cette étude s'appuie dans un premier temps sur la réalisation d'un diagnostic des actions départementales lors d'échanges avec les acteurs du département et l'identification de problématiques et d'enjeux propres à la situation mayennaise. 

Dans un second temps des préconisations pour l'évolution de l'action départementales seront proposées.

Pour en savoir plus sur **Mayenne Culture** : 
(link: https://mayenneculture.fr text: www.mayenneculture.fr popup:yes)

Pour en savoir plus sur **Objectif Patrimoine** : 
(link: http://objectif-patrimoine-consultants.fr text: www.objectif-patrimoine-consultants.fr popup:yes)

----

Thumb: 1-mayenne-culture-agence-amac.jpg

----

Ressources: 

----

Accueil: non

----

Uuid: WNFLs9T6Ooej17IS