Title: Carnet d'artiste1

----

Date: 2021-02-05

----

Text:

du 5 février au 5 mars 2021

Sur une invitation d’(link: https://www.mpvite.org text: MPVite popup:yes) les commissaires d’exposition, Hélène Cheguillaume et Léo Bioret proposent le projet *Carnet d’artiste1* avec Julien Nédélec, Blandine Brière, Arthur Chiron, Laurent Tixador et Julie Knaebel.

Étape de travail, recherche, œuvre à part entière, le carnet est un objet "invisible" au cœur de la création. Ainsi nous avons sollicité cinq artistes pour nous présenter leurs pratiques respectives du carnet.
Des entretiens et des activations ont été réalisés à la fin de l’année 2020 et sont restitués sous une forme numérique. (link: https://www.facebook.com/carnetdartistempvite text: Pour en savoir plus... popup:yes)

*Carnet d'artiste* est un projet en partenariat avec le (link: http://lemat-centredart.com text: MAT Centre d'art contemporain du pays d'Ancenis popup:yes) et avec la participation d'Isabelle Tellier.

----

Thumb: carnetdartiste1.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: idPhsX8GZFZ7vpFX