Title: "KIOSQUE" par Éric Gouret

----

Date: 2020-09-29

----

Text:

jusqu'au 18 octobre 2020
dans le salon du (link: http://www.macval.fr text: MAC VAL popup:yes), Vitry-sur-Seine

**Conçue par Éric Gouret, *KIOSQUE* est une construction architecturée comme un espace nomade de création et de diffusion : lieu d'exposition, de monstration, et d'atelier.**
Construit et installé une première fois dans le Lycée professionnel agricole Gustave Rieffel de Nantes en 2019, il est réactivé actuellement au MAC VAL. Les façades diffusent des éléments relatifs à l'édition monographique (link: http://amac-web.com/editions/de-re-r-ric-gouret text: *DÉ RE RÉ* popup:yes), publiée aux éditions amac en 2019 et dont le MAC VAL est un des partenaires, ainsi que des projets de parties de Domino d'artistes réalisées en septembre 2019 au Musée lors des Journées du Patrimoine.

À partir du 19 octobre 2019, *KIOSQUE* sera alors démonté et fera l'objet d'un nouvel atelier avec la classe prépa de l'École d'art de Vitry-sur-Seine.

**Informations pratiques :**
MAC VAL
Place de la Libération
94400 Vitry-sur-Seine
du mardi au dimanche de 11h à 18h

----

Thumb: kiosque-eric-gouret-derere-amac.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: QBaeorUKFWMsxHr1