Title: LOIRE-ATLANTIQUE

----

Text:

#### Public :
* artistes auteurs des arts visuels (plasticien·ne, peintre, sculpteur·rice, vidéaste, photographe, illustrateur·rice, street art, performeur·se, scénographe, auteur·rice…),
* bénéficiaires du RSA,
* disponibles et volontaires pour un accompagnement, 
* en capacité de décrire et de motiver leur projet artistique, 
* résidant en Loire-Atlantique, 
* orientés par le référent RSA (Pôle Emploi, Centre médico-social, Unité RSA, Unité Emploi, Etablissement Départemental des Solidarités du Conseil départemental de Loire-Atlantique).

#### Objectif :
* Le principe du dispositif est de confronter avec l'artiste son projet aux réalités du marché, d'identifier  les attentes de l'environnement professionnel, de situer son projet artistique dans l'écosystème des arts visuels et d'être autonome dans les démarches nécessaires au développement de son activité.

#### Contenu :
Mise en œuvre d’un plan d’action combinant des rendez-vous individuels, des journées d'information collectives et des rencontres auprès de professionnels pour aborder les thématiques suivantes :
* l’artiste auteur plasticien : statut et déclarations
* les droits d’auteur
* les acteurs et dispositifs des arts visuels
* présenter sa démarche artistique
* démarcher les structures de diffusion
* répondre aux appels à projet…

----

Ressources:

- 
  file: >
    http://amac-web.com/content/10-accompagnement/pays-de-la-loire/depliant-dispositif-d-accompagnement-amac.pdf
  legende: Dépliant dispositif accompagnement
  type: doc

----

Chapeau: Depuis juin 2009, amac est missionnée par le Conseil départemental de Loire-Atlantique pour **l’accompagnement à la professionnalisation des artistes plasticien·ne·s bénéficiaires du RSA**.

----

Infos:

#### Durée : 
maximum de 18 mois.

#### Contact :
amac > Nantes
(email: virginie.lardiere@amac-web.com  text: Virginie Lardière)
(email: leo.bioret@amac-web.com  text: Léo Bioret)
t. 02 40 48 55 38

Pour savoir si vous avez droit au RSA et estimer son montant, appeler le n° vert :
 0800 844 044.

Pour en savoir plus, consultez le site (link: http://www.caf.fr text: www.caf.fr) ou posez vos questions directement par mail.

----

Uuid: 65Lsju7xk93lD4nE