Title: Enquête sur l'activité des artistes plasticiens en Bretagne

----

Date: 2019-03-15

----

Text:

**L’association (link: http://www.artcontemporainbretagne.org text: a.c.b - art contemporain en Bretagne popup:yes), qui fédère 50 structures d’art contemporain en région Bretagne, engage un travail d’étude sur les artistes auteurs plasticiens en Bretagne et sur les conditions d’exercice de leur activité professionnelle. **

Accompagnée par l'agence amac, a.c.b - art contemporain en Bretagne a lancé une **"Enquête sur l'activité des artistes plasticiens en Bretagne"** qui s’inscrit en préfiguration d’une démarche SODAVI - Schéma d’Orientation et de développement pour les arts visuels, démarche initiée par le ministère de la Culture. Elle permettra, au-delà de l’état des lieux, d'identifier les freins et opportunités pour l'activité des artistes en Bretagne et de nourrir collectivement et conjointement des pistes de réflexion pour l’amélioration de leurs conditions d’exercice en région.

**Si vous êtes plasticien.ne résidant ou travaillant en Bretagne, vous pouvez participer à cette enquête en cliquant (link: http://enqueteacb.urlweb.pro/s/?id=JTk2cSU5M24lOUElQUE=&a=JTk1cSU5Nm4lOUQlQUU=  text: ici)**.

Date limite pour y participer **le jeudi 25 avril 2019**

**Tous les renseignements sur l'enquête **: 
(email: enqueteacb@amac-web.com text: enqueteacb@amac-web.com)
(link: http://www.artcontemporainbretagne.org text: www.artcontemporainbretagne.org popup:yes)

----

Thumb: logoacb3.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: BZW0FgIgK5CZLP3O