Title: Tribus du Monde par Anne de Vandière

----

Date: 2018-12-31

----

Text:

Présentée pour la première fois au Musée de l’Homme d'octobre 2016 à janvier 2017,  l’installation *TRIBU/S DU MONDE* de la photographe Anne de Vandière met en lumière le devenir de peuples fragilisés par la « marche du monde ». Les tribus, ethnies, communautés, représentent aujourd’hui 350 millions de personnes sur notre planète. La convoitise des ressources naturelles est le plus grand danger qui les guette.

Diptyque sculptural composé de deux containers, l’installation opère comme une métaphore de l’enfermement, de la maltraitance et du déracinement, et présente un travail de portraits atypiques, en argentique noir et blanc, né d’une réflexion sur la main, outil premier et premier outil de communication au monde.
Le container noir abrite 65 triptyques où en images et en mots, la parole et le geste sont enfin donnés à ces femmes et à ces hommes du bout du monde, rencontrés par la photographe durant ses 9 années de voyages.
Le container blanc réunit des photographies rétro-éclairées en formats éclatés, mélange de toutes les ambiances de vie de ces peuples très différents, mais tous unis et connectés par leur profond respect du monde végétal, à la Pacha Mama (Terre-Mère).
Ces « caissons à sensations », comme aime les nommer Anne de Vandière, sont reliés par un couloir de vie, sorte de « cordon ombilical » où sont diffusées des vidéos de témoignages des « sentinelles de la terre ».

Sanctuaire nomade dont Paris constitue la première étape d’accueil, l’installation immerge le spectateur invité à y pénétrer, dans un environnement apaisé et serein, soutenu par un design sonore réalisé par Inès Mélia et Jonathan Saguez, constitué de chants initiatiques, d’ambiances de villages et d’échos de la nature enregistrés *in situ*.
Une « Alerte » lancée face aux déplacements forcés de ces peuples, à contre-sens de leur nomadisme et de leurs coutumes, au pillage systématique de leur patrimoine et de leurs ressources naturelles qui peuvent conduire progressivement à leur disparition.
Mais l’oeuvre témoigne avant tout de l’incroyable vitalité de ces tribus détentrices de savoir-faire extraordinaires et porteuses d’une diversité culturelle essentielle au maintien de l’équilibre vital et de la richesse de l’humanité.
Face à cette installation, les *Carnets Nomades*, compagnons de route d’Anne de Vandière, racontent l’histoire, sous forme d’empreintes, de textes et de dessins, de bijoux et de plantes, de ses rencontres avec les tribus, témoignages des contacts possibles entre deux civilisations qui s’éloignent, mais qui pourtant se retrouvent autour de la main créatrice.

En savoir plus : 
(link: http://annedevandiere.com/ text: www.annedevandiere.com)
(link: http://tribusdumonde.org/ text: www.tribusdumonde.org)

*L'agence amac accompagné Anne de Vandière dans la coordination et la communication de ce projet depuis 2016. 
Cette collaboration se poursuit actuellement dans le cadre de l'itinérance de Tribus du Monde à travers le monde.*

Expositions passées : 
**TRIBU/S DU MONDE au Domaine des Étangs** à Massignac
du 25 septembre au 17 décembre 2017
(link: http://www.domainedesetangs.com text: www.domainedesetangs.com)

**TRIBU/S DU MONDE aux Ateliers des Capucins** à Brest
du 26 mai au 30 septembre 2018
(link: https://www.facebook.com/LesAteliersDesCapucinsBrest/ text: Les Ateliers des Capucins)

----

Thumb: dde_092017_photo_arthur_pequin_h8a2725.jpg

----

Ressources: 

----

Accueil: non

----

Uuid: Sy4MwTMBI9R8GNw7