Title: "Écrire ou partir" de Béatrice Cussol

----

Date: 2019-06-12

----

Text:

Avant la sortie de *Éponyme*, monographie de Béatrice Cussol aux éditions amac à l'automne prochain, l'artiste publie son 5ème livre aux Éditions du Printemps de Septembre.
Avec *Écrire ou partir*, Béatrice Cussol revient au roman ou plutôt à cette expérience d’écriture ouverte où la critique du roman l’a conduite. Chaque phrase y contribue dans son inquiétante imprévisibilité, les curieuses impropriétés, les dérapages, déplacements qui la dérèglent donnant à la langue une leçon désinvolte de contemporanéité et une torsion ironique qui vaporise le récit. Ici tout est dévié, instable, néologique, aventureux, à l’écoute des refoulés comme des colères. L’étrangeté cruelle de l’œuvre plastique de Béatrice Cussol trouve ici son écho implacable.

**Présentation de cette édition le mardi 18 juin à 17h30**
à la librairie Ombres Blanches 
3, rue Mirepoix, 31000 Toulouse
en présence de Christian Bernard, directeur du festival  & de Thierry Leviez, commissaire d'exposition

----

Thumb: capture-decran-2019-06-12-a-14.16.35.png

----

Accueil: non

----

Uuid: n0bixPEiRostI02T