Title: La Danseuse de Lumière et ses Arc's

----

Date: 2017-06-03

----

Text:

Depuis une vingtaine d’années, Cécile Pitois mène une réflexion sur la ville et les espaces publics à travers des projets qu’elle nomme *Sculptures à Souhait*. *La danseuse de Lumière et ses Arc’s*, est une nouvelle réalisation de ce corpus qui prend place dans le quartier Balzac de Vitry-sur-Seine. 
« Comme mes autres *Sculptures à Souhait*, cette nouvelle pièce s’appuie sur un récit inventé, une fiction qui ouvre la voie à l’imaginaire et favorise à la fois une autre lecture des lieux et de nouvelles formes d’appropriation sociale ». Cette légende contemporaine, l’artiste l’a écrite en suivant son protocole habituel qui réside dans un travail de recherches dans les archives de la ville, ainsi que de déambulations et d’échanges avec les habitants du quartier. 
Hommage fait aux femmes du quartier, *La danseuse de Lumière et ses Arc’s* prend la forme d’une colonne dont l’artiste détourne les codes, les références et se joue de sa symbolique. Sur cette colonne de 7 mètres s’érige la sculpture d’une femme à l’allure légère, virevoltante, qui danse librement et tient un prisme dans chaque main projetant au sol des arcs colorés.
Le prisme est l’élément symbolique fort de mon projet, à la fois dans sa dimension métaphorique et poétique, mais aussi de par le défi qu’il lance en projetant en pleine journée la lumière diffractée. Ce qui est en jeu ici c’est de rendre l’invisible visible, le symbolique physique, l’implicite concret. D’autres éclats lumineux, *les Arc’s *de lumière, sont accrochés à l’éclairage urbain et rayonneront en sept points sur tout le territoire du quartier Balzac. Ces petites touches colorées suspendues viennent alors surprendre les passants dans leurs déplacements. L’œuvre s’accompagne d’une légende inscrite au sol sur une plaque. Cette dernière tient le rôle d’une nouvelle mythologie contemporaine qui se révèle aussi comme un lieu de partage favorisant le développement de liens sociaux, où est proposé un rituel d’échange entre les habitants autour de la lumière des prismes.
Dans le contexte de la société actuelle, ce projet prend une signification particulière tant au niveau local qu’universel et montre l’implication, la responsabilité et l’engagement d’une artiste travaillant dans et pour l’espace public.

En savoir plus sur Cécile Pitois :
(link: http://cecilepitois.org/ text: www.cecilepitois.org)

**L'agence amac a accompagné Cécile Pitois dans la réalisation de cette commande artistique inaugurée le 24 juin 2017 à Vitry-sur-Seine.**

----

Thumb: _mg_1428.jpg

----

Ressources: 

----

Accueil: non

----

Uuid: txUzeP4w3IZXiaJa