Title: ÎLE-DE-FRANCE

----

Chapeau:

**En 2020 amac a lancé le programme d’accompagnement SHIFT à destination des artistes des arts visuels en Île-de-France.**
De mars à octobre 2020,  (link: http://amac-web.com/en-cours/shift text: 12 artistes popup:yes) ont bénéficié d’un suivi professionnel personnalisé pour être informé.e.s, orienté.e.s, conseillé.e.s dans la structuration et le développement de leur activité professionnelle.

----

Text:

#### Public :
* artistes auteurs des arts visuels (plasticien·ne, peintre, sculpteur·rice, vidéaste, photographe, illustrateur·rice, street art, performeur·se, scénographe, auteur·rice…) ;
* activité professionnelle démarrée depuis moins de 7 ans ;
* résidant en Île-de-France ;
* en capacité de décrire et de motiver leur projet artistique ;
* disponibles et volontaires pour un accompagnement.

#### Objectif :
* Comprendre le secteur des arts visuels, son fonctionnement, ses pratiques, ses acteurs ;
* Connaître le cadre légal et juridique de l’activité d’artiste plasticien.ne ;
* Construire ses outils de gestion, de communication et de diffusion ;
* Positionner son projet artistique et l’arrimer à un réseau de diffusion professionnel.

#### Contenu :
Suivi personnalisé (questions d’ordre administratif, de gestion, de communication, etc.) ;
* Journées d’information et de formation collectives ;
* Temps de rencontres avec des professionnels des arts visuels ;
* Partage d’expériences avec des artistes et acteurs du territoire.

----

Infos:

#### Durée : 
6 mois

#### Contact :
amac > Paris
(email: celine.guimbertaud@amac-web.com  text: céline Guimbertaud)
(email: mc.gain-hautbois@amac-web.com  text: Marie-Charlotte Gain-Hautbois)
t. 01 71 76 63 97

Ce programme d'accompagnement a reçu le soutien du ministère de la Culture – Direction générale des médias et des industries culturelles dans le cadre de l'appel à projets "Soutien aux actions professionnalisantes mises en œuvre par les dispositifs d'accompagnement en direction de l'entreprenariat culturel".

----

Ressources:

- 
  file: >
    https://amac-web.com/content/10-accompagnement/en-ile-de-france/amac-shift-accompagnement-aac.pdf
  legende: Appel à candidature 2020
  type: doc
- 
  file: >
    https://amac-web.com/content/10-accompagnement/en-ile-de-france/amac-shift-programme-10-2020.pdf
  legende: Programme édition 2020
  type: doc

----

Uuid: YrwdHk22ZE0vjJHP