Title: Variations in Time and Space "EXIT N°7 : Fluxus Finale"

----

Date: 2018-05-25

----

Text:

**Performance-conférence** - le 30 mai à 18h30
**(link: http://www.mudam.lu/#1 text: Au Mudam - Musée d'art moderne Grand-Duc Jean)**

[Hommage à Charlotte Moorman]

Créée au CPR-Center for Performance Research de New York en octobre 2015, la performance-conférence Variations in Time and Space rend hommage à la violoncelliste américaine Charlotte Moorman, égérie Fluxus et des Avant-gardes américaines, et propose de sonder les frontières entre réalité et fiction, en interrogeant plus particulièrement les notions de temps et d’espace.
Conçue comme une véritable variation, où sons, paroles et images entrent en friction et en résonances, elle prend à chaque sortie une nouvelle forme tant dans son esthétique que son contenu. 
Avec la performance *Variations in Time and Space. EXIT n°7 : Fluxus Finale* et le lancement du catalogue *In memoriam Charlotte Moorman*, Stéphane Ghislain Roussel et Julie Läderach achèvent sept années de recherches et de performances, présentées en Europe et aux USA, en hommage à la violoncelliste américaine.

**Mudam - Musée d'art moderne Grand-Duc Jean**
3 Park Drai Eechelen
1499 Luxembourg
+352 45 37 85-1

----

Thumb: 666d8dbf-9034-4734-b4d2-c68408809405.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: H87wEjGgYoPvdiPQ