Title: Katia Kameli : She Rekindled the Vividness of the Past

----

Date: 2019-09-03

----

Text:

**Exposition du 7 septembre au 24 novembre 2019**
à la (link: https://www.stadt-muenster.de/kunsthalle/ausstellungen.html text: Kunsthalle Münster popup:yes)

Avec *Katia Kameli : She Rekindled the Vividness of the Past* - première exposition personnelle de Katia Kameli dans une institution allemande - la Kunsthalle Münster présente une exposition sur la narration et invite ses visiteurs à aborder la question de la construction et de la déconstruction de l'histoire. Une attention particulière est accordée à la relation complexe entre le colonialisme et le postcolonialisme, y compris la commémoration postcoloniale. Dans le cadre de sa préoccupation pour l'histoire de l'Algérie, l'artiste franco-algérienne montre que le terme post-colonial ne se limite pas du tout à une période temporelle postérieure et est étroitement lié aux conflits sociaux de la société contemporaine.
(link: https://www.stadt-muenster.de/kunsthalle/ausstellungen/vorschau.html text: Lire la suite... popup:yes)

**Kunsthalle Münster**
Hafenweg 28
48155 Münster
Allemagne
**Jours et horaires d'ouverture :**
du mardi au vendredi de 14h à 19h
les samedi et dimanche de 12h à 18h

----

Thumb: katia-kameli-munster-amac-web.com.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: 5VfoIKWb8ZtcAcXx