Title: Dominique Blais

----

Date: 2018-11-20

----

Text:

**L'EFFET DE SCINTILLATION**
**du vendredi 9 au vendredi 23 novembre 2018**
au 6PAR4

Invité par Le Carré et le 6PAR4, dans le cadre du partenariat 576°, à écrire un projet spécifique pour la salle de musiques actuelles, l’artiste a choisi de partir d’un élément immatériel et ténu présent dans les salles de concert mais que les ingénieurs du son cherchent à réduire à son minimum : le bruit de fond.
Il a orienté plus précisément ses recherches sur l’une de ses composantes dénommée le bruit de scintillation. Il s’agit de fréquences liées à la qualité des composants électroniques du matériel de musique et de sonorisation. Proche de ce que l’on appelle le bruit rose, ce signal est inhérent à la plupart des équipements et des instruments non-acoustiques.

(link: http://www.le-carre.org/spectacle/dominique-blais/ text: lire la suite... popup:yes)

**6PAR4**,
177 allée du Vieux Saint-Louis
53000 Laval
(link: http://www.6par4.com text: www.6par4.com popup:yes)

**Jours et horaires d'ouverture :**
mercredi et samedi, de 15h à 18h
**Entrée libre**

----

Thumb: dominique_blais_960x450.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: h4EtXr6gfO2FcQtB