Title: Jouer à faire semblant pour de vrai

----

Date: 2017-02-01

----

Text:

Céline Ahond, lauréate du 1% artistique du Collège Pierre Curie de Bondy, présentera pour la première fois le livre, accessoire de la performance et le film, réalisé sur l’année scolaire 2015-2016.
Cette première projection sera l’occasion de découvrir une œuvre atypique autour de la rencontre et de l’échange avec les collégiens.
« Parce qu’il y a eu rencontre, ce livre et ce film performé existent et la prolongent. Ensemble, nous avons incarné ce que nous voulions raconter. Accomplir cette forme artistique habitée par nos présences vivantes, c’est aussi amorcer une brèche ; celle de la distance entre les collégiens et moi. Que reste-t-il de vivant quand l’intensité des rencontres se déplace et que chacun part à la découverte de soi ? Ouvrir alors un nouvel entre-deux au-delà de nous-mêmes : c’est la possibilité pour un lecteur de s’y projeter. »
Ainsi, ce jeudi au collège Pierre Curie, il y aura de la peinture en bâtiment de That’s Painting, des conversations, des histoires vraies, des histoires fausses, de la performance car jamais nous ne cesserons de jouer à faire semblant pour de vrai.
** <a href="http://www.celineahond.com" target="_blank">www.celineahond.com</a>**

----

Thumb: p1280759.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: IlVMbhxOrpufb4mY