Title: David Michael Clarke- just walking the dog

----

Date: 2021-01-03

----

Text:

*just walking the dog* rend compte pour la première fois de 15 années de la production artistique protéiforme de David Michael Clarke, qui se traduit aussi bien au travers la photographie, la vidéo ou le film, la performance, la sculpture, la peinture, le son ou encore la musique. L’envie à l’origine de cette édition monographique, issue d’une collaboration étroite entre David Michael Clarke et le graphiste Ronan le Régent, est d’insister sur le processus du travail de l’artiste et d’affirmer la diversité formelle de l’œuvre qui découle de chaque projet, comme une adéquation logique et non comme un a priori.

La forme chez David Michael Clarke, c’est l’autre, les Autres ; l’art de générer du collectif, de l’envie commune, des réalisations d’ensemble. D’où sans doute cette proximité dans son travail avec le mythe moderniste et son rapport au Pop/Rock (n’est pas anglo-saxon qui veut) sans pour autant renier l’individualité d’un regard sur le monde.
L’édition articule des projets plus anciens de l’artiste, autour de l’histoire de l’art et de la vie amoureuse ou peut-être plus exactement autour de l’histoire de la vie et d’un amoureux de l’art, à des projets plus récents. La part belle est laissée à l’image et son propre régime sémantique pour tenter d’amener le lecteur au travail de David Michael Clarke dans une proposition graphique didactique et poétique. Des textes d’Anne Cartel, Robert Fleck, Sandra Flouriot, Anabelle Hulaut, Neil Mulholland et Isabelle Vasilic complètent cette édition et apportent des éléments d’information sur le non-visible ou peu lisible dans les images.

Cette édition est réalisée avec le soutien de la Région des Pays de la Loire.

Avec le soutien également de la galerie du Dourven, centre d’art, Trédrez-Locquémeau, Le Carré, Scène nationale – Centre d’art contemporain du Pays de Château-Gontier, Communauté de communes du Pays de Château-Gontier et musée Calbet à Grisolles.

**PARUTION DÉCEMBRE 2016 **
700 exemplaires
168 pages – format 20 x 26 cm
ISBN 978-2-9535809-1-4
éditions amac

**Prix public : 25 €**

<form action="https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr" method="post" target="_top">
<input type="hidden" name="cmd" value="_s-xclick">
<input type="hidden" name="hosted_button_id" value="46WQ9QYM4EVZA">
<input type="image" src="https://www.paypalobjects.com/fr_FR/FR/i/btn/btn_buynow_SM.gif" border="0" name="submit" alt="PayPal, le réflexe sécurité pour payer en ligne">
</form>

**Vous souhaitez acheter cette édition ? Merci de nous en faire la demande par mail à (email: contact@amac-web.com text: contact@amac-web.com).**

----

Thumb: dmc-jwtd-couv.jpg

----

Ressources:

- 
  file: just-walking-the-dog-presentation.pdf
  legende: "Présentation de l'édition"
  type: doc
  link: ""
- 
  file: offrenoel2020-bdc-dm-clarke.pdf
  legende: Bon de commande
  type: doc
  link: ""

----

Accueil: non

----

Uuid: 5rM7BwVRCj4BbB7h