Title: Offre de lancement > Éponyme de Béatrice Cussol

----

Date: 2019-11-14

----

Text:

Les éditions amac, en co-édition avec (link: https://www.le-carre.org text: Le Carré - centre d’art contemporain d’intérêt national du Pays de Château-Gontier popup:yes),  sont ravies d'annoncer la sortie de leur tout dernier ouvrage : la première monographie de l'artiste Béatrice Cussol.
Cette édition propose une traversée du travail de l’artiste, une aventure visuelle, un jeu choisi d’échos d’images et de détails, un regard rétrospectif de l’artiste sur sa pratique. À la fois direct et intime, le livre offre au lecteur une immersion dans un univers artistique, un parcours solitaire ou une expérience féminine, se jouant des stéréotypes et développant un espace de représentation à la fois doux, insolent et violent. 
L’ouvrage donne accès aux langues singulières de l’artiste, autant d’assemblages et facettes d’un regard, éclairé par les textes d’**Élisabeth Lebovici**, de **Nathalie Quintane** et d’un entretien entre **Julie Crenn** et Béatrice Cussol.

À l’occasion de sa sortie, nous vous proposons d’acquérir cet ouvrage à un tarif préférentiel de 19 € au lieu de 25 €. Toutes les infos (link: http://amac-web.com/editions/beatrice-cussol text: ici popup:yes).

Cette publication a reçu le soutien de l’(link: https://www.adagp.fr text: ADAGP popup:yes) - Bourse « Collection monographie », le soutien à l’édition du (link: http://www.cnap.fr text: Centre national des arts plastiques popup:yes) et le soutien des (link: https://www.lesabattoirs.org text: Abattoirs, Musée - Frac Occitanie Toulouse popup:yes).

----

Thumb: eponym-b.cussol-editionsamac-2.gif

----

Accueil: non

----

Uuid: rKOz2z9Wo8UbJQgM