Title: recto/verso

----

Date: 2015-11-13

----

Text:

**recto/verso, exposition
et vente aux enchères « à l’aveugle »
au profit du Secours populaire français
Fondation Louis Vuitton, novembre 2015**
Production déléguée et coordination générale du projet.

En 2015, à l’occasion de ses 70 ans, le Secours populaire français a souhaité mettre l’accent sur l’une de ses actions prioritaires de sa mission : l’accès à la culture. *recto/verso *a été initié en ce sens, engageant une rencontre inédite entre artistes, acteurs de l’art contemporain et personnes accompagnées par l’association, à travers un projet en deux temps: une exposition d’art contemporain et une vente aux enchères « à l’aveugle ».
Grâce au soutien de LVMH / Moët Hennessy . Louis Vuitton, l’exposition s’est tenue à la Fondation Louis Vuitton en novembre 2015 et rassemblait rassemblait de manière anonyme 223 artistes reconnus et émergents
sélectionnés par des professionnels de l’art contemporain. Les artistes ont été invités
à produire chacun une oeuvre au format A4 signée au dos seulement. À l’issue de l’exposition, l’ensemble des œuvres a fait l’objet d’une vente aux enchères « à l’aveugle », concept inédit en France. Un prix de départ
identique pour toutes les oeuvres était fixé à 150 euros, les auteurs des œuvres n’ont été révélés qu’à l’issue de la vente.
Une médiation spécifique au projet a également été conçue, permettant d’accueillir dans l’espace même de l’exposition différents publics accompagnés par des bénévoles du Secours populaire.

----

Thumb: rectoverso.jpg

----

Ressources: 

----

Accueil: non

----

Uuid: vVP8P2V9GuH4LnFs