Title: "Pour dernier terrain vague"

----

Date: 2019-07-16

----

Text:

de Thomas Tronel Gauthier
au (link: https://www.lemasc.fr/le-masc/expositions-en-cours/ text: Musée de l'Abbaye Sainte-Croix popup:yes)
Exposition jusqu'au 29 septembre 2019

**Commissaire : Philippe Piguet**

Polymorphe, l’œuvre de Thomas Tronel-Gauthier procède d’un regard sur le monde qui l’entoure tout à la fois analytique et poétique.Le rapport qu’entretient l’artiste aux éléments naturels, plus particulièrement à la mer, l’a conduit à s’intéresser au monde physique qui nous abrite et à la mémoire des phénomènes qui le gouvernent pour en déduire tout un ensemble d’œuvres qui actent sa permanente métamorphose. Les moulages du flux de la mer qu’il pratique in situ sur le sable, les clones de roches volcaniques qu’il installe en éboulements, les traces que ses mots noyés d’encre diffusent en toute liberté en disent long de la recherche d’une origine et d’une forme de sédimentation du temps. (link: https://www.lemasc.fr/le-masc/expositions-en-cours/188-thomas-tronel-gauthier.html text: Lire la suite... popup:yes)

En savoir plus Thomas Tronel-Gauthier : (link: http://thomastronelgauthier.com/ text: www.thomastronelgauthier.com popup:yes)

**Musée de l'Abbaye Sainte-Croix**
Rue de Verdun
85100 Les Sables-d’Olonne
T. 02 51 32 01 16
(link: https://www.lemasc.fr text: www.lemasc.fr popup:yes)

**Jours et horaires d'ouverture :**
du mardi au dimanche, de 11h à 13h et de 14h à 18h
Entrée libre

----

Thumb: affiche_ttg2.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: cp7zKnbRozvWGJk0