Title: RDV > Mercredi 30 janvier 2019

----

Date: 2019-01-14

----

Text:

**LANCEMENT DU SODAVI ÎLE-DE-FRANCE
*Le parcours de l'artiste : besoins, enjeux, outils***
 
**Schéma d’Orientation pour le Développement des Arts Visuels – le SODAVI – vise à renforcer l’accompagnement de l’artiste dans son parcours professionnel et participe à la structuration du secteur des arts visuels.**
La première phase du SODAVI Île-de-France, axé sur la thématique du parcours professionnel de l’artiste, s’est déroulée de mai 2017 à mai 2018, et a donné lieu à un pré-diagnostic de la situation régionale.

**En 2019 s’ouvre une deuxième phase de concertation, ouverte à tous les acteurs des arts visuels.** À partir des besoins et enjeux identifiés lors d'ateliers thématiques se dessinera un panorama des outils à mobiliser pour apporter des réponses communes aux problématiques actuelles du secteur.

Dans ce cadre, Nicole Da Costa, Directrice régionale des affaires culturelles, Aude Cartier, Présidente de (link: http://tram-idf.fr/ text: TRAM popup:yes) et l'ensemble des partenaires vous invitent à ce rendez-vous public :
**Mercredi 30 janvier 2019 à 9h
École Nationale Supérieure des Beaux-Arts de Paris**
*Amphithéâtre d’Honneur*
 
Pour en savoir plus sur le SODAVI Île-de-France, cliquez (link: http://tram-idf.fr/sodavi-idf/ text: ici popup:yes).

----

Thumb: logo-sodavi-idf.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: Id3NcwLy83WqgyRs