Title: "BOIS" de Stéphane Vigny

----

Date: 2019-07-11

----

Text:

Exposition jusqu'au 27 octobre 2019
à la (link: http://cac.thouars.fr text: Chapelle Jeanne d'Arc popup:yes)

"L’art de Stéphane Vigny renouvelle en permanence ses rapports à l’objet, et aux actions de réemploi, d’appropriation et de mixage directement rattachées à la pratique de l’assemblage. Aujourd’hui, l’artiste s’éloigne en douceur du registre strictement figuratif et de la saillie visuelle pour rechercher des télescopages à libération prolongée, moins évidents, plus énigmatiques, qui entérinent une pratique affirmée de la sculpture. Toutefois, ce mouvement de fond ne modifie en rien la légèreté de l’œuvre, son principe de plaisir, son humour potache ou grinçant. Présent dès le titre de cette nouvelle exposition présentée à Thouars, *BOIS*, cet esprit s’épanouit dans le double sens que permet l’homophonie : du bois de l’arbre, l’artiste glisse vers l’injonction de boire, et les quatre pièces qu’il installe dans la chapelle Jeanne d’Arc explorent avec constance ces deux champs sémantiques et leurs intimes connections. En filigrane, le parcours invite à la libation, au rythme et à la pulsation.(...)" *Eva Prouteau*

(link: http://cac.thouars.fr/stephane-vigny/ text: Lire la suite... popup:yes)

Centre d'art La Chapelle Jeanne d'Arc
Rue du jeu de Paume
79100 Thouars
T. 05 49 66 02 25
(link: http://cac.thouars.fr text: www.cac.thouars.fr popup:yes)

Jours et horaires d'ouverture :
Tous les jours sauf le lundi, de 14h30 à 18h30
Groupes sur rendez-vous
Entrée libre

----

Thumb: stephane-vigny-chapelle-jeanne-darc-bois.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: L0rSEsSf42GMlt2s