Title: Olivier Garraud & Elsa Tomkowiak

----

Date: 2018-04-19

----

Text:

**(link: http://www.centredartpontmain.fr text: Au Centre d'art contemporain de Pontmain)**
**Exposition du 22 avril au 3 juin 2018**
_ Vernissage le samedi 21 avril à 18h

À travers une pratique quotidienne du dessin, **(link: http://www.oliviergarraud.com/ text: Olivier Garraud) **donne naissance à une œuvre en noir et blanc qui se décline sous forme de dessins, de sculptures et d’installations. Empruntant son vocabulaire visuel à des univers aussi éclectiques que ceux des comics, de la publicité ou encore du rock, Olivier Garraud pose un regard critique et ironique sur le monde qui nous entoure.

**(link: http://www.reseaux-artistes.fr/dossiers/elsa-tomkowiak?lng=fr text: Elsa Tomkowiak)** déploie ses couleurs – énergiques et éclatantes - dans des espaces architecturaux et naturels. Ses œuvres réalisées *in situ *sont le plus souvent monumentales et éphémères. “Elsa Tomkowiak entretient avec la couleur un rapport passionnel qui implique son propre corps […] Ses modes de création excèdent largement la pratique du tableau, de la peinture, de la sculpture. Tous les médiums possibles sont convoqués pour restructurer un espace par la couleur.” Hubert Besacier

****
**Centre d'art contemporain**
8 bis rue de la Grange
53220 Pontmain

Ouvert du mercredi au dimanche
de 14h à 17h30, jusqu'à 18h les week-end et l'été
entrée libre
****

----

Thumb: elsaolivierformatinvitationbd.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: UqCFgQWlD5suCbAO