Title: In memoriam Charlotte Moorman

----

Date: 2021-01-04

----

Text:

***In memoriam Charlotte Moorman* est le fruit de la riche collaboration performative entre Stéphane Ghislain Roussel, commissaire d’exposition et metteur en scène, et Julie Läderach, violoncelliste, réunis depuis 2010 autour d’une inspiration commune qui n’est autre que Charlotte Moorman, égérie de l’Avant-Garde américaine.**

L’envie de cette rencontre fructueuse est de mettre l’accent sur la volonté de performer en miroir, dans la continuité et non la répétition, du parcours artistique que la violoncelliste américaine Charlotte Moorman et le vidéaste coréen Nam June Paik avaient expérimenté dès les années 1960.

Cette édition s’articule ainsi sur sept années de recherches et de performances autour du mouvement avant-gardiste Fluxus mais aussi du rapport temps et espace dans lesquels leur art prend tout son sens.

Des textes de Dorothée Brill, Deborah Walker, Julie Läderach, Stéphane Ghislain Roussel complètent l’ouvrage en apportant des éléments historiques, analytiques, artistiques amenant le lecteur au cœur d’une démarche où les frontières entre l’art et la vie s’avèrent perméables et en perpétuelle mutation.

*Cette édition a été réalisée avec le concours du Fonds culturel national Luxembourg et du Ministère de la Culture du Luxembourg.
Avec le soutien de tutti, de la Compagnie Ghislain Roussel, du Mudam-Musée d’art Moderne Grand-Duc Jean de Luxembourg, de l’agence amac et de Gemini’s Tears.*

**Parution en octobre 2017**
500 exemplaires - édition bilingue (français-anglais)
68 pages – Format 20 x 26 cm
ISBN 978-2-9535809-2-1
Co-édition : éditions amac - Compagnie Stéphane Ghislain Roussel

Prix public : 14 €

<form action="https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr" method="post" target="_top">
<input type="hidden" name="cmd" value="_s-xclick">
<input type="hidden" name="hosted_button_id" value="DAUA5P7KCC22G">
<input type="image" src="https://www.paypalobjects.com/fr_FR/FR/i/btn/btn_buynow_SM.gif" border="0" name="submit" alt="PayPal, le réflexe sécurité pour payer en ligne">
</form>

**Vous souhaitez acheter cette édition ? Merci de nous en faire la demande par mail à (email: contact@amac-web.com text: contact@amac-web.com).**

----

Thumb: 1-inmemorian-c.moorman.jpg

----

Ressources:

- 
  file: appel-souscription-charlottemoorman.pdf
  legende: "Présentation de l'édition"
  type: doc
  link: ""
- 
  file: offrenoel2020-bdc-moorman.pdf
  legende: Bon de commande
  type: doc
  link: ""

----

Accueil: non

----

Uuid: UPZ6gTlvMYpJZRDz