Title: Appel à candidature : Territoire à l'œuvre #2

----

Date: 2019-02-22

----

Text:

Après une première édition de *Territoire à l’œuvre* en partenariat avec le Cnap (Centre national des arts plastiques), **la (link: http://fernandleger.ivry94.fr/ text: Galerie Fernand Léger) lance l’édition de *Territoire à l’œuvre #2* (triennale d’art public) d’Ivry-sur-Seine** qui a pour but de révéler et promouvoir les artistes de la scène contemporaine française dont la démarche artistique interroge la notion de l’œuvre visuelle et l’espace urbain. Elle a également pour but de valoriser les recherches, les études et la conception de projet en relation avec le territoire, dont celui d’Ivry-sur-Seine. Les projets proposés sont des projets originaux.

Tous les détails de l'appel à candidature en cliquant** (link: http://amac-web.com/content/8-journal/36-appel-a-candiature-tao/aap-territoire-a-loeuvre-2.pdf text: ici popup:yes)**.

**21 avril 2019 à minuit** : date limite de dépôt des appels à candidatures et des projets.

----

Thumb: gif-tao-v2.gif

----

Accueil: non

----

Uuid: tTlZQQmKA36Smurr