Title: Carole Douillard et Babette Mangolte, Idir

----

Date: 2020-06-23

----

Text:

**Musée des Beaux-Arts - Chapelle de l’Oratoire, Nantes**
Exposition jusqu'au 30 août 2020

Reprenant le pas de la performance de Bruce Nauman "Walking In an Exaggerated Manner Around the Perimeter of a Square", réalisée en 1967, où l’on observe l’artiste marchant dans son atelier en suivant les lignes blanches d’un carré dessiné au sol, Carole Douillard a demandé à Idir, jeune homme algérois, de rejouer cette performance dans trois sites emblématiques de la ville d’Alger : Bab El Oued, Diar Es Saâda et Les Sablettes. 
Passant de l’espace privé et intime de l’atelier à l’espace public de la ville, la performance, filmée par la cinéaste franco-américaine Babette Mangolte, révèle le regard et l’attitude des passants observant ce jeune homme au pas lent et déhanché, hors des codes habituels de son genre.
(link: https://museedartsdenantes.nantesmetropole.fr/idir text: Lire la suite... popup:yes)

**Musée des Beaux-Arts**
10, rue Georges-Clemenceau
44000 Nantes
(link: https://museedartsdenantes.nantesmetropole.fr/ text: www.museedartsdenantes.nantesmetropole.fr popup:yes)

----

Thumb: bandeau-idir.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: 26CKWkGReIUeiT2L