Title: APPÉA

----

Date: 2018-10-23

----

Text:

Depuis 2017, amac coordonne et travaille au développement de l'APPÉA — Association nationale des Prépas Publiques aux Écoles supérieures d'Art — créée en 2008, qui rassemble aujourd'hui 20 écoles d’art réparties sur l’ensemble du territoire français autour d’une charte
de qualité élaborée en concertation avec le ministère de la Culture.

Ces classes prépas préparent aux examens d’entrée des écoles supérieures d’art et de design françaises et européennes. Certaines de ces classes proposent également une préparation aux écoles nationales supérieures d’architecture. Dans tous les cas, elles assurent une préparation à des cycles d’études de 3 et 5 ans sanctionnés par des diplômes aux grades de Licence et de Master.

Réunies autour d’une charte, les classes préparatoires de l’APPÉA sont agréées par le ministère de la Culture. À ce titre, elles sont habilitées à recevoir des étudiants boursiers et permettent l’accès à la sécurité sociale étudiante et aux logements du CROUS selon les critères en vigueur.
Les classes préparatoires ne délivrent pas d’ECTS mais remettent un certificat d’étude.

L’inscription aux examens d’entrée des classes préparatoires de l’APPÉA se fait, hors de Parcoursup’, directement auprès des établissements, à partir du mois de janvier.

Pour en savoir plus :
(link: http://www.appea.fr/ text: www.appea.fr)

----

Thumb: capture-decran-2018-10-23-a-11.30.25.png

----

Ressources: 

----

Accueil: non

----

Uuid: 5CAqg5PgR8bOfP20