Title: Le territoire à l'art #2

----

Date: 2019-09-03

----

Text:

**Exposition du 27 septembre au 22 février 2019**
Vernissage le jeudi 26 septembre à partir de 18h
à la (link: https://fernandleger.ivry94.fr/ text: Galerie Fernand Léger popup:yes)

Avec Céline Ahond, Clément Borderie, Florian Brillet & Nicolas Lelièvre, Axel Brun, Inès Cox, Laetitia Delafontaine & Grégory Niel, Dewar & Gicquel, Thomas Garnier, Christophe Gaudard , Na Kim, Flavie L-T & Sami Trabelsi, M/M, Kinya Maruyama, Catherine Melin, Robert Milin, Abraham Poincheval, Mirela Popa, Francisco Ruiz de Infante, Alexandra Sà, Edouard Sautai, Stefan Shankland, Studio Dumbar, Agnès Thurnauer et Raphaël Zarka.

***Le territoire à l’œuvre #2* a pour but de révéler et promouvoir les artistes de la scène contemporaine française dont la démarche artistique interroge la présence des arts visuels dans l’espace urbain. **Cette exposition présentera les études (dessins, maquettes, photographies, etc.) de projets imaginés à la suite d’un appel à candidature lancé par la Galerie Fernand Léger, avec pour objectif de valoriser la conception d’œuvres en relation avec le territoire, dont celui d’Ivry-sur-Seine.
(link: http://fernandleger.ivry94.fr/fileadmin/fernandleger/MEDIA/galerie-fernand-leger/2019/expositions/TRIENNALE/CP_TAO_2.pdf text: Lire la suite... popup:yes)

**Galerie Fernand Léger**
93 avenue Georges Gosnat
94200 Ivry-sur-Seine
M° ligne 7 : arrêt Mairie d'Ivry
RER : Ivry-sur-Seine, ligne C

**Jours et horaires d'ouverture :**
du mardi au samedi, de 14h à 19h
et sur rendez-vous

----

Thumb: tao2-galerie-f.leger-agnes-thurnauer-amac-web.com.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: V5kuj1UHFkJNDHe6