Title: Essence naturelle

----

Date: 2018-11-20

----

Text:

**du samedi 24 novembre 2018 au dimanche 6 janvier 2019**
aux Bains douches
Une exposition collective avec Constance Guisset, Julien Salaud, Charlotte Vitaioli, Atelier Polyhèdre, Lionel Sabatté, Jules Julien, Sebastien Gouju et Charles Fréger.
Commissariat : Jérome Tréguier et Mathias Courtet

En 1926, Isidore Odorico (1893-1945) signe les Bains Douches à Laval. Fils d’une lignée de mosaïstes italiens installés à Rennes, il s’inscrit dans le mouvement des arts décoratifs. Cet ensemble est caractérisé par des productions ornementales et fonctionelles. Au XIXe siècle on opposait ce style à celui des Beaux Arts, temps révolu aujourd’hui.
Ce sont les ornementations extérieures, les grilles ouvragées, le vitrail, les mosaïques et l’utilité de cette architecture qui ont conduit Jérome Tréguier et Mathias Courtet, co-commissaires de l’exposition, à réaliser un dialogue entre une collection - celle du Musée des Sciences de Laval - et des œuvres d’artistes contemporains : Constance Guisset, Julien Salaud, Charlotte Vitaiol, Atelier Polyhedre, Lionel Sabatté, Jules Julien, Sebastien Gouju et Charles Fréger .
Une discussion de formes et de couleurs entre la nature génèreuse et des artistes qui le sont tout autant ; l'Essence Naturelle, révélée.

**Bains Douches municipaux de Laval**,
32 quai Albert-Goupil 
53000 Laval
(link: http://www.laval-tourisme.com/decouvrir/les-lumieres-de-laval/les-evenements-autour-des-lumieres-de-laval/essence-naturelle-exposition-aux-bains-douches-2126796#openings text: www.laval-tourisme.com popup:yes)

**Jours et horaires d'ouverture :**
vendredi et samedi, de 15h à 20h
dimanche, 15h à 19h
**Entrée libre**

----

Thumb: expo-essence-naturelle-bains-douches.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: JqdI3sJQM7P1QoHa