Title: JOÃO PENALVA

----

Date: 2018-06-07

----

Text:

**Exposition - Jusqu’au 16 septembre 2018 **

L’artiste portugais João Penalva invente des fictions poétiques qui stimulent notre imagination. Ses contes visuels, que ce soient des œuvres intimistes ou de grandes installations, se présentent sous forme de mises en scène dans lesquelles se côtoient peintures, photographies, vidéos et documents ; images, textes et sons. Dans le cadre de cette exposition présentée par le (link: https://www.mudam.lu/fr/home/ text: Mudam Luxembourg), le (link: http://www.theatres.lu/ text: Grand Théâtre de la Ville de Luxembourg) marque l’ouverture de sa saison le 15 septembre 2018 avec « Fifteen Dancers and Changeable Tempo » par le Ballet National du Portugal dont la direction artistique est assurée par João Penalva et la chorégraphie par Rui Lopes Graça.

(link: https://www.mudam.lu/fr/home/ text: Mudam Luxembourg)
3, Park Dräi Eechelen
L-1499 Luxembourg

(email: info@mudam.lu text: info@mudam.lu)

----

Thumb: penalva_03.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: mMF8TDJwdplMXZI0