Title: Céline Ahond — Au pied du mur, au pied de la lettre

----

Date: 2018-04-18

----

Text:

**À la Ferme du Buisson**
du 22 avril au 22 juilet 2018
Vernissage le dimanche 22 avril de 16h à 19h30

Comment donner corps à l'oralité ? Comment témoigner de nos présences ? Questionnant sans relâche la relation entre l'art et la vie, le désir en mouvement et la manière dont la place de l'autre fait œuvre, Céline Ahond fait de l'exposition une performance de trois mois qui se déplie à la manière d'un livre pour accueillir toutes les rencontres possibles.
(link: http://www.lafermedubuisson.com/espace-presse/celine-ahond_au-pied-du-mur-au-pied-de-la-lettre text: Pour en savoir plus...)

**Informations pratiques** :
Centre d'art contemporain de la Ferme du Buisson
allée de la Ferme — 77 186 Noisiel
www.lafermedubuisson.com

**entrée libre**
du mercredi au dimanche, de 14h à 19h30
nocturnes les soirs de spectacles

----

Thumb: celine_ahond_ferme_du_buisson_exposition_ile_de_france_paris-1_large.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: kcnW8NICxEgClwh5