Title: Le silence des particules

----

Date: 2019-07-23

----

Text:

de Guillaume Cousin
à (link: https://www.stereolux.org/scopitone/programmation text: Scopitone popup:yes)
du 13 au 22 septembre 2019

Guillaume Cousin est l’inventeur d’une sorte de gigantesque machine-canon composée de bois et d’acier. Celle-ci projette cycliquement de grands cercles de fumée se déplaçant lentement à la lueur d’une lumière chaude, et étirant une légère traînée à chaque passage. Des volutes aux allures spectrales se dessinent alors sous les yeux des spectateurs. Les créations éphémères finissent inévitablement par se rompre avant de se dissiper intégralement. Ce vortex vivant, sa matière et ses mouvements, évoquent de majestueuses méduses issues des abysses... un monde silencieux, invisible et pourtant à portée de main.

Guillaume Cousin se décrit comme un « expérimentateur-constructeur ». Scénographe et éclairagiste dans le spectacle vivant, il explore l’écriture de l’espace et du temps. L’air, l’eau, la lumière sont ses matériaux de prédilection. Il explore les limites de nos perceptions à travers des installations sensorielles. Sa démarche low-tech et post-numérique permet de restituer avec succès la magie des phénomènes naturels et l’étonnement qu’ils suscitent.

**Ancien MIN ** > Cellule 32
58 Boulevard Gustave Roch
Ile de Nantes
44000 Nantes
(link: https://www.stereolux.org/ text: www.stereolux.org popup:yes)

----

Thumb: le_silence_des_particules_.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: 06Lz7kDpEnqm3NAK