Title: Virginie Trastour - Fade to grey

----

Date: 2019-01-21

----

Text:

**du 25 janvier au 10 mars 2019**
à la (link: http://oeilhistrion.com/ text: Galerie L'Œil Histrion popup:yes)

**Inauguration le vendredi 25 janvier 2019 à 18h30**

Entre poétique de la ruine et tentative d'exhumation, Virginie Trastour déterre et réanime d'étranges objets. Elle les élève au rang de trésors, par un jeu de composition et de détournement. Ses œuvres suscitent autant d'émerveillement que de mystère.  Pour l'exposition *Fade to grey,* sa collecte se compose d'une série de polaroïds martelés de mots, de fragments de corps dessinés, de miroir brisé, de lettres composées d'os argentés, de dentelle noire, collages et ritournelles pop, etc.

"Entends les mots d'une chanson lointaine"...
...pour fixer les éclats d'un souvenir et se résoudre aux énigmes de nos peines.
"Sortant de derrière un poster, espérant que la vie ne fut aussi longue"...
...pour annuler notre mémoire pulvérisée et exhumer l'absent.e et son image.
"Fade to grey" et disperser une tonalité désaturée...
...pour évanouir les souvenirs dans la mélancolie et les suspendre à la grâce de l'oubli.

*Texte : Charline Guibert*

**Galerie L'Œil Histrion**
3 rue Saint-Michel
14000 Caen
T. 07 80 30 05 01
(link: http://oeilhistrion.com/ text: Galerie L'Œil Histrion popup:yes)

Ouvert du mercredi au samedi
de 15h à 19h et sur rendez-vous
entrée libre

----

Thumb: fadetogrey_print.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: DaTJqj9T5jR6Stbt