Title: Béatrice Cussol - Attends

----

Date: 2018-09-05

----

Text:

**du 15 septembre au 11 novembre 2018**
au Centre d'art contemporain la Chapelle du Genêteil

Les vies de Béatrice Cussol sont traversées par des pratiques parallèles : écriture, dessin, collage ainsi que le volume cousu. Des idées enfouies, comme des annotations dans des cahiers bien rangés et relégués au grenier, resurgissent régulièrement jusqu’à trouver leur nécessité.
En les dessinant, l’artiste sauvegarde ces images ressurgissantes, sinon elles disparaissent. Une fois sur le papier, elles peuvent se nourrir de leur propre apparition pour en engendrer d’autres, de manière épidémique, comme une méduse capable de se régénérer perpétuellement. La pensée du dessin se fabrique par point, ligne, tiret, trait, portées ; pendant ou après, vient la couleur, lisse, liquide, craquelante ou suintante.

**(link: https://www.le-carre.org/spectacle/beatrice-cussol/ text: Chapelle du Genêteil)**
Rue du Général Lemonnier
53200 Château-Gontier
www.le-carre.org

----

Thumb: beatrice_cussol_1_960x450.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: 1rrmNrkbi4KgaO7p