Title: Jouer à faire semblant pour de vrai

----

Date: 2017-11-30

----

Text:

En octobre 2015, Céline Ahond active son œuvre *Dans quel film vivons-nous ?* par un lâcher de ballons.
Tous les collégiens sont invités à participer en répondant à la question « À quoi tu rêves ? » : c’est l’Ouverture. Ce moment inscrit le 1 % artistique du collège Pierre Curie à Bondy (Seine-Saint-Denis) comme le terrain de vie et de création d’une performance qui s’étend sur toute une année scolaire. Différents registres de langages y sont déliés et reliés, à travers la rencontre et l’échange avec les acteurs principaux du quotidien de ce lieu : les collégiens.
La propagation de l’œuvre au sein de l’établissement a commencé par la réalisation de peintures vertes d’incrustation vidéo, par l’entreprise *That’s Painting*. Éphémères puis pérennes, révélateurs de toutes les images possibles, ces espaces sont alors devenus les décors et supports du tournage d’un film-performance. Une nouvelle fois, les collégiens ont pris la parole pour devenir les acteurs et les réalisateurs de cette confrontation entre l’art et la vie. L’édition de cette affiche ponctue cette année de travail, et la publication d’un livre, mémoire active du récit de ce dispositif partagé, déploie à nouveau le territoire de cette aventure.
*Jouer à faire semblant pour de vrai* : c’est définir par la rencontre que cette oeuvre, ici, est bel et bien ouverte à toutes et à tous, et qu’elle poursuit son mouvement pour savoir *Dans quel film vivons-nous ?*.

Pour en voir plus :
(link: http://celineahond.com/ouverture/ text: www.celineahond.com)

**L'agence amac a accompagné Céline Ahond dans la réalisation de ce 1% artistique (de la candidature à l'inauguration) en 2016 à Bondy.**

----

Thumb: p1280565.jpg

----

Ressources: 

----

Accueil: non

----

Uuid: M3Lb6uJc8RGG6Vtk