Title: Collaboration avec Contemporaines

----

Date: 2021-04-08

----

Text:

Fondée en 2019 par Anne Bourrassé et Sonia Ye, Contemporaines, association loi 1901, s’engage pour l’égalité de genre dans l’art contemporain et lutte pour offrir les mêmes opportunités, une meilleure représentation et une rémunération équivalente pour les artistes contemporaines dans un cadre bienveillant. Contemporaines développe ses missions autour de trois pôles d’activités : le mentorat, les évènements et le média et a pu accompagner plus de 350 artistes en 2020.

**Contemporaines promeut ainsi la solidarité et la sororité entre artistes tout en les aidant à se professionnaliser. À cette fin, l’association développe un programme d’ateliers, auquel l'agence amac est ravie de participer cette année, et ce, pour donner aux artistes tous les outils nécessaires au développement de leurs projets.**

En 2021, Contemporaines a mis en ligne son tout nouveau site contemporaines.fr dont la conception graphique a été assurée par l’Atelier Baudelaire et Émilie Génovèse à partir de l’identité visuelle développée par Ariane Delahaye.

----

Thumb: amac-et-contemporaines.png

----

Accueil: oui

----

Uuid: IUw27UpMdvyWzt8h