Title: Éric Gouret - DÉ RE RÉ

----

Date: 2021-01-05

----

Text:

**« En choisissant la forme d’un jeu de cartes pour donner à voir une sélection de ses créations artistiques, le projet éditorial d’Éric Gouret met en exergue la dimension ludique de son travail. Ni une œuvre en soi, ni un catalogue raisonné de son corpus artistique, le jeu de cartes est un objet multiple et composite qui déploie diverses facettes de son œuvre selon le principe de l’échantillonnage.** Abandonnez tarots, belotes, batailles, poker et autres bridges... En imaginant ce jeu, Éric Gouret met au point une façon originale de rebattre les cartes de son parcours et de sa pratique artistiques. Une façon de dire : à vous de jouer maintenant. » 
Extrait de *Les cartes en main* par Stéphane Malfettes.

***DÉ RE RÉ* est la première monographie sur le travail d'Éric Gouret retraçant les quinze dernières années de sa production artistique. **L’édition combine un jeu de tarot (80 cartes) et une pochette regroupant deux affiches pliées avec :
— au recto les textes des critiques d'art Eva Prouteau et Stéphane Malfettes ;
— au verso une présentation visuelle des interventions pédagogiques menées avec le MAC VAL, et les parties de domino jouées avec les salariés de l'entreprise De Graët Consulting. 

La création graphique est conçue par Ronan le Régent et Clémence Antier (link: http://www.information-care.com/ text: atelier informationCare popup:yes).

Cette édition est réalisée avec le soutien de la (link: http://www.paysdelaloire.fr/text: Région des Pays de la Loire popup:yes).
Avec le soutien également de (link: http://www.degraet.fr/ text: De Graët Consulting popup:yes) et du MAC VAL, (link: http://www.macval.fr/ text: Musée d’art contemporain du Val-de-Marne popup:yes).

**PARUTION FÉVRIER 2019 **
600 exemplaires
80 cartes tarot – pochette format 21 x 21 cm
ISBN 978-2-9535809-3-8
éditions amac

**Prix public : 15 € **
Prix tirage d’artiste : 60 € (80 exemplaires)

<form action="https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr" method="post" target="_top">
<input type="hidden" name="cmd" value="_s-xclick">
<input type="hidden" name="hosted_button_id" value="FG9PN8M4RK4RW">
<input type="image" src="https://www.paypalobjects.com/fr_FR/FR/i/btn/btn_buynow_SM.gif" border="0" name="submit" alt="PayPal, le réflexe sécurité pour payer en ligne">
</form>

**Vous souhaitez acheter cette édition ou le tirage d’artiste ? Merci de nous en faire la demande par mail à (email: contact@amac-web.com text: contact@amac-web.com).**

----

Thumb: img_18831.jpg

----

Ressources:

- 
  file: derere-presentation.pdf
  legende: Présentation DÉ RE RÉ
  type: doc
  link: ""
- 
  file: offrenoel2020-bdc-e-gouret.pdf
  legende: Bon de commande
  type: doc
  link: ""

----

Accueil: non

----

Uuid: bQtTtqWCW1r0DHeb