Title: PLETHORA

----

Date: 2021-05-07

----

Text:

Arsenicgalerie
Vernissage le jeudi 27 mai, à partir de 15h30

arsenicgalerie a pour vocation d’explorer les expressions les plus primitives et les plus intimes d’artistes aux univers et aux horizons différents mais qui tous, sur les terrains fertiles de leurs imaginaires débridés, manifestent avec énergie, humour, violence, inconvenance, jubilation, leur sensibilité aux réalités protéiformes du monde contemporain.

C’est bien dans l’excès et la débauche que cette réunion d’artistes virtuoses – **Béatrice Cussol, Michel Gouéry, Gregory Jacobsen et Charles Pennequin** – a été initiée. Excès dans la couleur, excès dans la truculence, excès dans la prolifération des formes, dans les sujets mêmes, dans le mauvais goût, dans le verbe, dans l’inconvenance, excès dans l’excès.
En savoir plus...

Cette exposition pourra aussi être l'occasion de (re)découvrir Éponyme, première monographie de Béatrice Cussol publiée aux éditions amac en 2019.

**Arsenicgalerie**
14 rue Guenegaud
75006 Paris
(link: https://arsenicgalerie.com text: https://arsenicgalerie.com popup:yes)

----

Thumb: presentation-plethora-book.jpg

----

Accueil: oui

----

Uuid: 2oqku1u6lws3ANRo