Title: "Étant donné que nous ne changerons rien" de Olivier Garraud

----

Date: 2019-07-04

----

Text:

Exposition du 10 au 31 juillet 2019
à la (link: https://www.citedesartsparis.net/pratique/plan-dacces text: Petite Galerie de la Cité Internationale des Arts popup:yes)
**Commissariat : Agnès Violeau**

La question de l’instrumentalité du langage et du trait est ici centrale. Le dessin est le lieu de la transformation, de l’entropie – en théorie de l’information, le terme qualifie la quantité de données délivrée par une source.
Olivier Garraud nous parle du sens perdu, de l’obsolescence accélérée de notre système de pensée. Il l’autopsie, revisite cette récente révolution post digitale, qu’il transpose dans le champ artisanal du dessin. (link: https://www.citedesartsparis.net/fr/exposition-olivier-garraud-etant-donne-la-situation-nous-ne-changerons-rien text: Lire la suite... popup:yes)

**Vernissage le mardi 9 juillet à partir de 18h30**

Cité Internationale des Arts
18 rue de l’Hôtel de Ville
75004 Paris
M° ligne 7 : arrêt Pont Marie

Jours et horaires d'ouverture :
du mercredi au samedi, de 13h à 19h
et sur (email: oliviergarraud@gmail.com text: rendez-vous)
 
En partenariat avec le CEA / Association française des commissaires d'exposition, la Région Pays de la Loire et Revue Point contemporain.

----

Thumb: 21c90e42-9837-42f5-9577-66265afcfa60.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: uaL5ZnU8ala4Tb6F