Title: Carole Rivalin - Over the Rainbow

----

Text:

*Over the Rainbow* présente pour la première fois le parcours artistique de Carole Rivalin au cours des dix dernières années et rend visible les différents aspects de sa pratique, de son travail du dessin à celui du volume ainsi que plusieurs propositions présentées lors d’expositions in situ ou de résidences.
Ce livre, conçu en étroite collaboration avec le graphiste <a href="http://www.information-care.com/"target="_blank">Ronan Le Régent</a> s’efforce de conserver toute la poétique de l’œuvre de l’artiste, jouant avec la forme de l’objet livre, ses contraintes et ses qualités, pour devenir un nouvel espace de création. Ainsi l’artiste puise dans un répertoire d’œuvres et d’images pour proposer au fur et à mesure des pages une promenade visuelle et mentale, une nouvelle lecture de son travail.
Cette édition comporte un texte de François Perrodin, artiste et auteur critique invité à écrire ici par Carole Rivalin, il nous éclaire sur l’esthétique minimaliste dans la création contemporaine.
Un entretien avec l’artiste permet de découvrir sa pensée, sa façon de la mettre en œuvre dans son processus de travail et ses influences artistiques.

Cette édition est tirée à 800 exemplaires, dont 80 tirages d’artistes (tirage accompagné d’un dessin sérigraphié, numéroté et signé par l’artiste).

112 pages – format 24 x 16 cm
français/anglais
ISBN 978-2-9535809-0-7
Diffusion librairie www.R-diffusion.org

**Prix public : 25 €**
Prix du tirage d’artiste : 250 €

<form action="https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr" method="post" target="_top">
<input type="hidden" name="cmd" value="_s-xclick">
<input type="hidden" name="hosted_button_id" value="7HPBSLWLLHKVE">
<input type="image" src="https://www.paypalobjects.com/fr_FR/FR/i/btn/btn_buynow_SM.gif" border="0" name="submit" alt="PayPal, le réflexe sécurité pour payer en ligne">
</form>


**Vous souhaitez acheter cette édition ou ce tirage d’artiste ? Merci de nous en faire la demande par mail à (email: contact@amac-web.com text: contact@amac-web.com).**

----

Thumb: 23062012-p1030527.jpg

----

Accueil: non

----

Date: 2021-01-02

----

Ressources:

- 
  file: offrenoel2020-bdc-c-rivalin.pdf
  legende: Bon de commande
  type: doc
  link: ""

----

Uuid: NbmHxV5EZRw8rLA4