Title: LA SERRE

----

Date: 2018-10-27

----

Text:

**du jeudi 26 au lundi 29 octobre 2018**
(link: https://www.lagenerale.fr/ text: à La générale Nord-Est popup:yes)
Commissariat : Noémie Vidé
Artistes : Caroline Anézo, Lucien Bitaux et Elsa Florimond

*La serre *est une exposition qui invite au voyage, à la perte des sens et du temps. Hors cadre, les œuvres de Caroline Anézo vivent de manière autonome, subissent sans cesse des transformations, des mutations. Elles grandissent, cassent et renaissent. Elles sont pensées pour être sans cesse en mouvement, comme un cycle sans fin, pareil à celui de la vie, il y a toujours une nuit qui annonce une aube.
Les installations lumineuses de Lucien Bitaux viennent éclairer, caresser le paysage que dessine les sculptures de Caroline Anézo, tantôt ombre invisible du jour ou aurore boréale la nuit.
L’exposition vit sans être vue dans l’intimité et la pénombre, on entend les œuvres respirer. Lors du passages des visiteurs elles s’activent, s’illuminent.

**La Générale Nord-Est**
 14, avevnue Parmentier — 75011 Paris
 M° Voltaire
 
** Visites sur réservation** à (email: laserre.reservation@gmail.com text: laserre.reservation@gmail.com)
pendant les PLAGES HORAIRES suivantes : 10h-12h / 14h-16h / 18h-20h / 22h-00h

----

Thumb: img_5250.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: 7GWa5OifsQf3BzM6