Title: Laura Bottereau & Marine Fiquet — J'ai léché l'entour de vos yeux

----

Date: 2018-10-27

----

Text:

Jusqu'au 25 novembre 2018
(link: https://maisondesarts.malakoff.fr/3-43/fiche/j-ai-leche-l-entour-de-vos-yeux.htm text: à la Maison des arts - Centre d'art contemporain de Malakoff popup:yes)

Après cinq mois de résidence à la Maison des arts - Centre d’art contemporain de Malakoff, Laura Bottereau & Marine Fiquet présentent l’exposition j’ai léché l’entour de vos yeux. 
À la fois terrain de jeu et champ de bataille, cour de récréation et espace théâtral, cette exposition propose un parcours où dessins, installations, sculptures et vidéo dialoguent et cohabitent dans la même fiction. J'ai léché l'entour de vos yeux initie ainsi le dialogue du je au vous, entre singularité et pluralité et interroge la question de l’enfance qui apparaît comme un espace à ébranler, à subvertir et à réinventer.

En savoir plus sur Laura Bottereau & Marine Fiquet : (link: http://www.bottereau-fiquet.com/ text: www.bottereau-fiquet.com popup:yes )

**//  Événement — Dimanche 28 octobre à 16h**
Rencontre avec Frank Lamy, chargé des expositions au Mac/Val,et Laura Bottereau & Marine Fiquet autour de l'exposition.

**Maison des arts, centre d’art contemporain de Malakoff**
105 avenue du 12 février 1934
92240 Malakoff
(link: https://maisondesarts.malakoff.fr/ text: www.maisondesarts.malakoff.fr popup:yes)

**Jours et horaires d'ouverture :**
du mercredi au vendredi, de 12h à 18h
samedi et dimanche, de 14h à 18h
**entrée libre**

----

Thumb: e06101ba-d1dc-4d1a-8912-3b2be27edfee.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: jKZbNNw9lltteFrz