Title: Récits photographiques Festival / La Roque d'Anthéron

----

Date: 2017-07-11

----

Text:

Avec Corey Arnold, Hélène David, Amy Friend, Riitta Ikonen & Karoline Hjorth.

Pour sa première édition, *Récits Photographiques Festival* a été créé par des professionnelles de la photographie pour proposer au public plusieurs regards, du reportage à la création artistique. En présentant des récits photographiques allant du documentaire à la fiction, les photographes explorent, racontent, partagent et défendent leurs points de vue avec humour, poésie, émotion et engagement.

**Du 25 août au 30 septembre 2017**, quatre artistes internationaux exposent leurs histoires dans la majestueuse
abbaye cistercienne de Silvacane à La Roque d’Anthéron, lieu culturel de renommée internationale.

Vernissage le vendredi 25 août 2017 à 18h30 à l'Abbaye de Silvacane de la Roque d'Anthéron.

Informations complémentaires auprès de l'association Photo Lub : (email: user@example.com text: photolubfest@gmail.com.)

----

Thumb: recits-photographiques-festival.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: Iaet8w8SxNwN0P5k