Title: INTER_

----

Date: 2020-07-23

----

Text:

Exposition du 8 août au 27 septembre 2020
à l'Atelier, Nantes

**Commissariat : Léo Bioret**

**Avec** Blandine Brière, Cat Fenwick, Makiko Furuichi, Irma Kalt, Guillaume Mazauric, Ernesto Sartori, Samuel Paugam, Chloé Jarry, Marine Class et Mélanie Vincent.

Au ras du sol, au-delà des murs, en suspension, au gré de la ligne, *INTER_* louvoie entre réciprocité et préfixe perceptif. Trois postures tiennent lieu de théorème dans cette exposition : s'arrêter, faire le point puis ralentir ou accélérer. 
Productions récentes, installations in situ, interactions visuelles, sonores et formelles mais aussi collaboration artistique questionnent la conception picturale, l'association et l'affection des matières et le statut de l'oeuvre immersive constituant un espace. 
Au même titre que le terme « inter », l'exposition est un élément formant. Elle s'associe aux œuvres et crée les dérivations et les interstices idéales dans lesquelles les artistes s'immiscent, disséminent et s'accordent. *INTER_* créé des liens là où l'on ne regarde pas vraiment mais où tout se passe.
(link: https://www.levoyageanantes.fr/etapes/inter_/ text: En savoir plus... popup:yes)

Cette exposition est soutenue par la ville de Nantes dans le cadre du Voyage à Nantes.

----

Thumb: makiko-furuichi.jpg

----

Accueil: non

----

Uuid: qN3VRy82kmXt2BjP